VENT
SHINOBI
Bienvenue à vous tous.
Ça faisait longtemps, Hokage le Sixième.
Navré pour le retard.
Les autres Kage sont-ils déjà là ?
Oui, ils viennent tout juste d'arriver.
FOUDRE
Je n'aperçois pas le Mizukage.
Le temps s'étant gâté en cours de route,
elle devrait avoir une demi-journée de retard.
Je vous suggère de vous détendre au village en attendant.
Nos Shinobis se chargeront de vous guider.
Dis-moi plutôt, Naruto va vraiment se marier ?
Vous étiez au courant ?
Nous aimerions faire un présent
de la part de tous les gens d'Iwa.
Pourrais-tu le remettre le jour des noces ?
Kumo songe également à faire un cadeau aux futurs époux.
On compte sur toi.
Entendu.
Naruto en sera ravi.
Naruto va donc se marier... LE CADEAU DU KAZEKAGE
Personne ne m'a dit que Naruto se mariait !
Temari !
Tu t'es rendue à Konoha l'autre jour, tu devais le savoir !
Oui.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
La ferme ! J'avais oublié, c'est tout.
Du calme, qu'y a-t-il ?
Elle fait flipper !
Quoi qu'il en soit, nous devons nous aussi trouver un cadeau.
Quelque chose de fastueux, digne d'un Kazekage.
"De fastueux" ?
Je me demande si Naruto apprécierait.
Pourquoi serait-il déçu ?
BONNE PÊCHE En y songeant bien...
Gaara ! Ça faisait un bail !
Oui, ça faisait... On a été chargés
de vous guider en attendant le Mizukage !
Enfin, Lee !
Ils sont là pour le Conseil des Kage, et nous sommes en mission officielle.
Ne sois pas si familier !
Ne nous embarrassons pas de formalités. On compte sur vous.
J'ai hâte de voir tout ça.
Je peux vous demander où vous comptez vous rendre ?
Eh bien...
J'aimerais découvrir ce que Naruto aime.
Ce que Naruto aime ?
Laissez-moi une minute...
Ah, je sais où aller !
- Suivez-moi ! - Vous venez, vous deux ?
Bien entendu !
Je vais rester me reposer ici.
J'ai pas envie de croiser l'autre...
Quelque chose te chiffonne ? Tu as l'air irritée.
Tu te fais des idées !
Allez-y sans moi, point !
RESTAURANT ICHIRAKU
Bonjour.
Bienvenue, Maître Iruka !
Je voudrais un Porc-miso King-size.
Ça marche !
Mais on ne vous voit pas un peu trop souvent en ce moment ?
Dis pas n'importe quoi, Ayame !
C'est un de nos meilleurs clients !
Ça ne va pas ? Vous avez l'air soucieux.
En fait,
avec le mariage de Naruto en vue,
tout le monde est affairé !
Moi aussi, je veux marquer le coup !
Et l'idée qui m'est venue, c'est de lui offrir ça !
Un pass gratuit ?
Euh...
À VOLONTÉ PENDANT UN AN
Il va pouvoir s'en mettre plein le bide pendant un an gratuitement ?
C'est sûr que ça lui fera plaisir !
Mais... Un an ? Vous êtes sûrs ?
RESTAURANT ICHIRAKU
Un an, c'est long.
Trop long.
À VOLONTÉ PENDANT SIX MOIS
Six mois, ça reste beaucoup !
Oui, tu as raison.
D'accord...
Tu vas lui envoyer un cadeau, toi aussi, Gaara ?
Il sera ravi !
Je suppose que tu as déjà trouvé quoi offrir, Lee ?
- Bien sûr ! - D'accord.
C'est une première, pour moi.
Je n'ai pas la moindre idée de quoi lui offrir.
Il faut revenir aux fondamentaux et se demander ce qu'est un mariage.
Qu'est-ce qu'un mariage, à la base ?
Qu'est-ce qui est indispensable à un mariage ?
L'amour, peut-être...
J'ai un mauvais pressentiment.
Qu'est-ce que le mariage ?
C'est très philosophique, en fait...
Bien observé, mais prenons les choses sous un autre angle.
Qu'est-ce qui est indispensable à un mariage ?
Ce qui est indispensable à un mariage ?
L'amour...
je dirais.
Oui ! C'est comme ça que je vois les choses !
Pourquoi c'est exactement la même scène ?
Mais Gaï, mon Maître adoré, a dépassé cet horizon.
il a replacé le couple au centre de sa réflexion et s'est mis
dans la peau des mariés.
La réponse lui est alors apparue comme une évidence.
Et donc...
on a décidé de leur offrir des haltères !
Des haltères ?
Étant un Shinobi jusqu'à la moelle, ce cadeau me ressemble.
Mais vu que tu es le Kazekage.
Pourquoi ne pas leur offrir des haltères qui en jettent ?
Des haltères...
Je ne sais pas quoi en penser...
Mais effectivement, ce serait bien que ça "en jette".
- Bonjour ! - Bienvenue !
Maître Iruka ?
Tiens, Lee, comme on se retrouve !
Gaara !
Je te présente Maître Iruka à qui Naruto doit tant.
Et voici Gaara, Maître Kazekage.
Enchanté !
Qu'est-ce que le Kazekage fait avec vous ?
On fait un tour dans le village en attendant le Conseil des Kage.
Gaara est en train de chercher quoi offrir aux époux.
Sachez que Gaara et Naruto sont de grands amis.
Vous êtes amis ?
Ton cadeau doit être à la hauteur de ta fonction, et tu représentes Suna.
Faire un cadeau digne d'une grande puissance,
c'est délicat,
mais je sais que Naruto saura l'apprécier.
Je dois y aller, au revoir.
AMOUR
Tu vois, pas de risque de se planter.
Si c'est son prof qui le dit... Tu penses ?
Oui, notre Naruto aime tout ce qui est clinquant.
Plus vous en faites des caisses, plus il sera content.
Je vois.
Tout réfléchi, un an de nouilles, c'était pas une mau...
Papa !
D'accord.
Un Porc-miso King-size, s'il vous plaît.
Comment ?
C'est le plat préféré de Naruto.
Avec du porc à ras bord.
Des caisses de nouilles, aussi ?
Je prends la même chose.
Pareil pour moi.
Bien, mettez-nous un Porc-miso King-size chacun.
Une seconde !
Je prends une portion normale, sans porc et en supplément...
En supplément ?
Les naruto sont ce qui marche le mieux.
Ça ne marchait pas, avant,
mais c'est devenu l'ingrédient le plus populaire !
Sans doute grâce à Naruto.
Alors, je prends un bol au miso avec des naruto.
Ajoutez-m'en également.
Ça marche, je vous mets des naruto à gogo !
J'ai la panse pleine.
Où voudriez-vous aller ensuite ?
Tout va bien ? Tu as l'air pensif depuis un moment.
Je me demande ce qu'un Kazekage devrait offrir.
Un Kazekage ?
Kankurô conseillait de faire grandiose, mais je n'étais pas convaincu.
Vraiment ?
Allons, Gaara.
Par contre, le professeur de Naruto et le chef ont balayé mes doutes.
Du moment que ça lui fait plaisir.
- Eh ben voilà, finalement ! - Je vous apporterai tout mon soutien !
Regardez qui voilà ? Suna et Konoha !
Mais devinez qui je suis, moi ?
Les rimes en mousse...
Tu es Killer Bee, le garde du Raikage.
Personne ne t'accompagne ?
Je suis un être épris de liberté !
Pendant que mon frangin fait des mondanités,
j'vais au village faire ma tournée.
Et toi, beau gosse, qu'as-tu prévu pour les noces ?
Je suis en train d'y réfléchir.
Serrons-nous les coudes, on m'a donné comme boulot
de trouver un cadeau à offrir au nom de Kumo !
Le cadeau de Kumo s'annonce exceptionnel...
Demandez, pour votre curiosité !
Vous allez être choqués !
Il ne s'exprime qu'en rappant ? Le relou ultime...
Dix tonneaux de saké
seront parfaits pour accompagner la pièce montée !
Un bœuf de Kumo de première qualité !
Un boeuf entier qu'il faut bien griller avant de grailler !
Et pour rendre la vie encore plus folle,
rien de tel que dix consoles !
On leur en mettra plein la vue ! Difficile d'en donner plus !
C'est fabuleux !
Le rap m'a trop pris la tête, je n'arrive pas à visualiser,
mais ça s'annonce énorme !
Et comment Suna va mettre nos tourtereaux en émoi
et laisser l'auditoire pantois ?
Bonne question.
Ok, Ok ! Je n'avais pas capté, désolé !
Vous n'osez rien dire, vous ne pouvez que faire pire !
Tant pis, on ne va pas se repentir !
L'important, c'est les sentiments ! Naruto sera sûrement content !
Arrête de faire le malin !
Kankurô !
Suna va vous en mettre plein la vue, évidemment !
Le banquet croulera sous nos fleurs !
Et on offrira un thon entier pour raviver les convives !
On a aussi prévu des douceurs pour chacun des invités !
Ça t'en bouche un coin !
Pas si vite. Qui a...
Formidable, cette profusion d'idées en un laps de temps pareil !
Il n'est pas question de...
Mince, j'avais oublié un gros détail.
Ma pauvre caboche. Pauvre cloche !
La foule sera ravie, mon frangin dansera la Danse de Kumo
devant leurs yeux ébahis !
- Le Raikage ? - Il va danser devant les convives ?
Non, comptez pas là-dessus !
Voilà pour les festivités, ça va déménager !
Si on ne trouve pas la parade... Gaara va perdre !
Dites, ça n'a jamais été une compétition...
Tu dois danser.
Tu dois relever le défi
et battre le Raikage sur scène !
C'est le seul moyen de lutter !
FEU Le Mizukage ne devrait plus tarder.
Dans ce cas, appelons le Kazekage.
Maître Kakashi.
Stop avec les "Maître"...
On m'a demandé le programme détaillé
du mariage de Naruto et Hinata pour préparer leur spectacle.
Comment ? De quoi tu parles ?
Je n'ai jamais entendu parler de ça. Qui te l'a demandé ?
C'est le garde de Maître Raikage.
Quoi ?
Le Raikage effectuera "la Danse de Kumo"...
Parfait, Gaara dansera "la Samba de Suna".
Je suis curieux de voir ça !
C'est fini, oui ? Comme si je savais danser...
Et ça m'étonnerait que les époux apprécient.
Je les vois plutôt vous rejoindre sur scène.
Tu crois ?
- Dans ce cas... - Quelle idée !
Le Kazekage qui danse en public, c'est inapproprié.
Ben, le Raikage le fait bien, lui !
Le Raikage dansera comme un boss pour célébrer les noces !
Vous serez épatés c'est à ne pas manquer !
La triple buse !
Navré, je vais manquer de grâce, mais il faut sévir.
Rien ne t'oblige à intervenir en personne. Regarde.
Il dansera comme un boss pour célébrer les noces !
Ça va vous épater ! Il ne faut surtout pas le manquer !
Manquer les noces ?
Je vais t'étriper !
Sur ce, je déclare le Conseil ouvert.
Mais permettez-moi de vous dire,
qu'en ce qui concerne le mariage de Naruto et Hinata,
Konoha ne saurait que vous recommander
la plus grande sobriété.
Entrons maintenant dans le vif du sujet.
Salut !
Je voulais m'excuser pour l'autre jour.
De rien, c'est moi.
On va manger un bout ?
Si tu insistes... RESTAURANT GASTRONOMIQUE COMPLET
BISTROT
Je vous croyais parti, Maître Kazekage.
Le Conseil a fini plus tard que prévu.
J'ai décidé de rester pour la nuit.
Vous êtes des nôtres ce soir aussi.
C'est un honneur.
Je n'avais jamais mangé d'aussi bonnes nouilles.
Merci, c'est le plus beau des compliments.
Au fait.
Pour le cadeau de noces,
le Hokage a fait une mise au point ?
C'est normal, on s'était un peu trop emballés.
Depuis, on fait tous notre examen de conscience.
Et moi le premier.
J'étais dans tous mes états, moi aussi... Désolé.
Ne vous en faites pas.
Oh, Maître Iruka !
Bienvenue !
Je vous ai entendu, Maître Kazekage.
Je vous dois des excuses.
Vous aussi ?
Quand je vous ai croisé ici...
Faire un cadeau digne d'une grande puissance,
c'est délicat,
mais je sais que Naruto saura l'apprécier.
Je m'en veux d'avoir tenu ces propos.
Je suis sincèrement navré.
Vous n'avez rien à vous reprocher !
J'étais vraiment content.
En plus des titres, Naruto a la chance
d'avoir des amis formidables !
Des amis formidables...
Merci de tout cœur.
C'est à moi de vous remercier.
Je me sens soulagé d'un poids.
Je ne pensais qu'au paraître, en oubliant l'essentiel.
Comment cela ?
Ce n'est pas en tant que Kazekage,
mais en tant qu'ami, que je dois honorer Naruto.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Naturellement.
Un Porc-miso King-size avec des naruto, ça marche !
Merci bien.
Et vous, Maître Iruka ?
Je prends la même chose. Avec des naruto également.
Nickel !
Papa, j'ai fini de tout nettoyer.
Merci, bon boulot.
Tu ne rentres pas ?
Je vais y aller, moi.
Pense bien à fermer.
Voilà, j'ai terminé.
BUFFET À VOLONTÉ POUR NARUTO POUR TOUJOURS
Prenez soin de vous.
N'hésite pas à revenir nous voir, Gaara !
Pas en délégation officielle, mais en simple Shinobi.
C'est prévu. Et plus vite que vous le pensez.
Je suis navré,
mais Suna n'a pas prévu de faire de cadeau pour les noces.
- Mais pourquoi ? - Laisse-le finir !
En revanche, je compte bien leur faire un cadeau personnel.
Ils préféreront ça de loin.
Gaara !
Gaara...
Oui, je suis ravi de l'entendre.
C'est bien mieux ainsi, finalement.
On peut déjà considérer le problème réglé.
Tu es étrangement de bonne humeur.
Mais pas du tout !
Le plus louche, c'est que l'autre se morfonde.
Fais-toi une raison, le faste n'a pas sa place ici.
Ce n'est pas grave, mais j'aurais adoré te voir danser.
L'un n'empêche pas l'autre.
Il pourra danser en tant qu'ami.
N'y comptez pas.
16 JOURS AVANT LE MARIAGE
Sous-titres : Sébastien Bigini